# Power Pulse FRONT

# Frontend Documentation

Ця документація містить інформацію про фронтенд частину проекту та його
функціонал.

## Загальна інформація

Верстка адаптивнa для різних розмірів пристроїв:

- Mobile: від 320px (гумова) та від 375px (адаптивна).
- Tablet: від 768px.
- Desktop: від 1440px.

## Головний шаблон "/" (Main Layout)

Цей шаблон містить заголовок Header та інформаційний блок StatisticsInfo.
Зображення використовуються як фон.

Header має наступні посилання:

- /diary - переадресовує на сторінку Diary.
- /products - переадресовує на сторінку Products.
- /exercises - переадресовує на сторінку Exercises.

Активна сторінка виділяється в UserNav. На мобільному пристрої, UserNav виглядає
як бургер-меню з кнопкою LogOutBtn.

## Сторінка Welcome "/welcome" (Неавторизований користувач)

На цій сторінці розташований SignUpForm та посилання на сторінку SignIn.

SignUpForm включає наступні поля:

- Name.
- Email.
- Password.
- Кнопка "Sign Up".

Ця форма провалідується за допомогою бібліотек Formik і Yup.

## Сторінка SignIn "/signin" (Неавторизований користувач)

Ця сторінка має SignInForm та посилання на сторінку SignUp.

SignInForm включає наступні поля:

- Email.
- Password.
- Кнопка "Sign In".

Ця форма також провалідується за допомогою бібліотек Formik і Yup.

Якщо дані введені неправильно, користувачу показується помилка. Якщо дані
валідні, вони відправляються на сервер. Якщо запит успішний і користувачу видано
токен, він авторизується та переадресовується на відповідну сторінку.

## Сторінка Profile "/profile" (Авторизований користувач)

Сторінка Profile містить заголовок та є універсальним компонентом, який можна
використовувати на інших сторінках.

## Сторінка Products "/products" (Авторизований користувач)

На цій сторінці реалізовані ProductsItem, які містять інформацію про продукти,
включаючи назву, кількість калорій, категорію, кількість продукту (у грамах) і
рекомендацію щодо використання. Також на сторінці реалізована кнопка "Add," яка
відкриває модальне вікно BasicModalWindow з AddProductForm.

Додатково, AddProductForm включає поля для введення назви продукту та кількості
спожитого продукту (у грамах). Кількість калорій розраховується динамічно в
залежності від введеної кількості продукту.

Кнопка "Back" повертає користувача до попередньої сторінки з відповідним
зміненим заголовком і приховує кнопку "Back."

## Сторінка Exercises "/exercises" (Авторизований користувач)

На цій сторінці містяться наступні компоненти:

- ExercisesSubcategoriesList містить список підкатегорій
  ExercisesSubcategoriesItem.

- ExercisesList містить список вправ ExercisesItem, які отримуються з сервера за
  відповідною підкатегорією.

- ExercisesItem містить інформацію про вправу, включаючи назву, кількість
  калорій, частину тіла, яку задіяно, та м'язи, які покращуються після виконання
  вправи. Також включена кнопка "Start," яка відкриває модальне вікно
  BasicModalWindow з AddExerciseForm.

Додатково, якщо функціонал авторизації реалізований на сервері, запит на сервер
за інформацією про користувача виконується при завантаженні сторінки, і ця
інформація зберігається в Redux Store.

### Команди:

# Як запустити

1. Клонуйте репозиторій на ваш комп'ютер.
2. Встановіть залежності за допомогою команди `npm install`.
3. Запустіть проект за допомогою команди `npm run dev`.

# Доступні Скрипти

- `npm start` &mdash; запустити проект за допомогою Vite.
- `npm run dev` &mdash; запустити розробницький сервер за допомогою Vite.
- `npm run build` &mdash; зібрати проект для продакшн за допомогою Vite.
- `npm run lint` &mdash; виконати лінтування проекту за допомогою ESLint зі
  спеціальними налаштуваннями.
- `npm run preview` &mdash; переглянути збірку для продакшн за допомогою Vite.
- `npm run format` &mdash; форматувати вихідний код за допомогою Prettier.

# Бекенд

Для цього додатку створений бекенд. Докладна інформація про API доступна за
посиланням:
[API Documentation](https://power-plus-service.onrender.com/api-docs/).

Додаткову інформацію та інструкції можна знайти у репозиторії проекту.

Дякуємо за використання нашого продукту!
